Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(OTM Girls ән айту дауысы)
‎(Хайда) Ой, кешіріңіз.
күрсіну…
‎♪～
‎～♪
Директор
‎ F Сіз оны қазір басып тұра аласыз ба?
‎(Ретсуко) Хмм...
Кем дегенде тағы екі адам болса екен.
‎Ненің негізі? (Мигги) Бұл өте ауыр!
‎Барабандар ше? Көлемді
‎Эй, мотивацияңыз бар ма?
‎(Ретсуко/Хидарин/Миги) Жоқ...
Мен гитара мұғалімімен танысып, шындап үйрене бастадым.
‎(Миги) Иә? Манака керемет
Хиодо-сан байсалды болып көрінеді.
Фестиваль қарсаңында 5000 компакт-дискіден тұратын қосымша тапсырыс беріледі.
‎(Миги) Мен байсалдымын. Мен өлуге дайынмын.
Мүмкін-
‎Бұл құлыптау акцияларының көтерілуінің соңғы мүмкіндігі болуы мүмкін
‎Сондықтан мен өлуге дайынмын
Менің гитара мұғалімім маған күліп, 10 жыл керек деді...
Сәйкес емес
‎ (гитара дыбысы)
‎Егер Манака мұны істесе, мен де істеймін!
Мен де!
Түсінесіз бе?
‎Сіз қазірдің өзінде беру жағындасыз.
Мен мүмкін емес нәрсені де жеңе алмайтын сияқтымын...
Сіз өз арманыңызды біреуге көрсете алмайсыз, солай ма?
Кешіріңіз, сіз «О!» дейсіз бе? Осындай кездерде
‎(Миги) Иә, білмеймін, бірақ солай шығар.
Әрі қарай, алдын ала шешім қабылдаңыз
‎(Хайда) Йо (Инуи) Йо
‎(Инуи) Сосын мен шештім.
Сенбі, сағат 17.00
‎Жарайды, мен бұл уақыт ішінде үйде болуға тырысамын.
Иә
Ләззат алу
Сол күні келіңіз.
Кешкі асқа не жеу керек?
‎Аа, менің үйімнің жанында жақсы мейрамхана бар...
Бірақ бәрібір...
‎Егер сіз қарсы болмасаңыз, мен кешкі ас жасай аламын ба?
‎(Фенеко) Ой, бұл не! ?
‎(Фенеко) Инуи-сан, сіздің мотивацияңыз жоғары!
Дауысты қатты шығармаңыз
Мен оны өшіргім келеді!
Міне...
‎Бұл сіздің Рецукодан бас тартатыныңызды білдіре ме?
‎Өзіңізді таза және сергек сезінесіз бе?
мырза. Инуи жақсы бала, мен онымен бірге болу қызық деп ойлаймын.
‎Және басқа жағы да шығар... аа...
Бұл не?
Рецуко сізге не ұнады?
Иә? Енді маңызды емес пе?
Жақсы емес
Мен сенің жауапсыз махаббатыңмен бес жыл бойы айналысып келемін.
Ең болмағанда мені сендір
А...
‎Мм мм...
‎Рецуконың жұмыстағы бейнесі қандай?
‎Ол «байыпты жақсы қыз»
Иә
‎Мен де өзімді байсалды бала деп санайтынмын.
‎Бірақ менің ойымша, бұл компанияға қосылғаннан кейін шамамен 6 ай болды.
Рецуко үйге қайтар жолда жасырын бірдеңе істеп жүрді.
‎Ол өзін күдікті ұстады, сондықтан мен оған не істеп жатыр екен деп қарап тұрдым...
Әлгі жігіт... хахаха
Компанияның су серверінен пластик бөтелкедегі суды алыңыз.
Мен оны үйге әкелдім Ахахахха
‎(Фенеко) Сәл күте тұрыңыз, сіз не айтып тұрсыз?
‎Ал бұл екі 500 мл бөтелке хахахаха...
‎Сонымен не айтып тұрсың!
күрсіну…
Соған ұқсас нәрсе.
Иә? Мені жақсы көрудің себебі осы емес пе?
‎Осындай ұсақ бөлшектердің жинақталуы ма?
Мен Рецукоға өз басым жанашыр болдым.
‎Мен де жалмауызмын, сондықтан мен айлакермін деп ойлаймын.
‎(Фенеко) Иә, бұл ақымақ және ол ақсақ.
‎(Хаида) Хидина
‎Ха~
‎Бірақ менің ойымша, бұл жасырын емес.
‎Бұл қалыпты жағдай, солай емес пе? Бұл Инуи мырза туралы...
Бірақ Хайда Рецукоға дұрыс айтты.
‎Эй, сен неге жылайсың?
‎Уф, мен жыламаймын.
Мүмкін ол басынан бері болмаған шығар.
Мен әрқашан жай ғана әріптес болдым.
Бізге дос болу үшін бес жыл қажет болды.
‎(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Иә?
Иә, Рецуко?
Неліктен?
‎(Хайда) Айтайын дегенім, мен бас гитаристпін.
‎(Фенеко) Сіз бас тартасыз, солай ма? (Хайда) А?
‎(Фенеко) Шатаспаңыз, тоқтатыңыз!
‎Ах а
Енді маған Рецуконың сізге ұнамайтын үш нәрсені айтыңыз!
‎Аа, мен гитара мен бастың айырмашылығын айта алмаймын.
‎(Фенеко) Йоши (Хайда) Мен сізді ішуге шақырсам да, келмейсіз.
(Фенеко) Йоши (Хайда) Ананың киім таңдауы -
Менің сезімім өте нашар! (Фенеко) Жарайды.
‎(Фенеко) Жарылыспен бас тарт! (Хайда) Уау!
Иә?
‎Бұл "Иә?" Сіз ақымақ!
‎Фу
‎(Хайда) Уау, мен тағы да жауап алдым.
‎Сондықтан қазір бас тарту керек.
‎Жоқ, бірақ мен оған бір кездері жақсы болдым...
‎Сен толықтай ұшқан жоқсың, солай ма?
‎Маған бұл қиындық тудыратыны маңызды емес.
‎(хабарламаны қабылдау дыбысы)
‎(Фенеко) Иә?
Не болды?
‎(ысырма дыбысы)
‎(Хайда) А-а-а
қош келдіңіз
Сіз оның қайда екенін білесіз бе?
Иә, ол қалыпты түрде келді.
‎(Ретсуко) Сізден біртүрлі нәрсе сұрағаным үшін кешіріңіз.
‎(Хайда) Жақсы, бәрі жақсы.
‎Мен неге кенет гитарада ойнағым келді?
А... Менің ойымша...
Маған бұл досымның үйлену тойында қажет болды.
Түсінемін, бұл қиын.
Бұл қиын.
‎(гитара дыбысы)
Әй, шырылдады! Және ол әдемі
Бұл қалыпты жағдай
Мен гитарада маман емеспін.
Солай ма?
‎Алғашында мен үйдегі акустикалық гитарада ойнадым.
‎Мен досым екеуміз топ құру туралы сөйлестік...
Кім бассты ойнайды? Бұл осындай нәрсе.
‎Одан, әрқашан негізделген
‎Дұрыс, кешіріңіз.
Мен гитара мен бастың айырмашылығын түсінбедім
‎
‎(Ретсуко) Ух~ Бұл солай ма?
Сұқ саусақты сәл ұзағырақ қалдырыңыз.
‎Коу?
‎Аа, оны саусағыңызбен баспаңыз. Ум, сен не айтып тұрсың? Саусағыңыздың бұрышы?
Саусақтарыңызда мүйіздер бар ма?
‎Бұл не? Бұл өте қиын! Менің саусақтарым ауырады!
‎(гитара дыбысы)
‎(Ретсуко) шықты (Хайда) шықты
‎(гитара дыбысы) ‎(Хайда) шықты
‎Жаттығуды жалғастыра берсең, жақсарасың.
‎Иә, мен бар күшімді саламын.
‎Бірақ бұдан былай қиын болады.
‎(Хайда) Мен өзімді жаңадан бастағандай сезінемін.
‎(Ретсуко) Маған бұдан былай қысым жасамаңыз.
‎(Хайда) Хахахаха Бірақ бұл рас.
‎Рахмет, қызық болды
‎Оу
Кешіріңіз, мен сабаққа баруды ойладым...
‎Соңында мен достарыма сүйендім.
‎Кейін кездескенше
‎Мм.
Уф! Хмм...
‎(Ұялы телефон дабылы) ‎(Хайда) Ха
‎Ха ха ха ха
Иә?
А
‎
Қош келдіңіз
‎Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен материалдарды сатып алдым.
Мен тоңазытқышты қарызға алғым келеді.
‎(Хайда) О
Мен пудинг сатып алдым, оны кейінірек жейміз.
‎(Хайда) Өте жаман.
Не болды?
‎Хмм? Хехе
Менің бөлмем таңқаларлық таза деп ойладым.
Мен тамақ дайындаймын.
‎Ах... а
‎(Бас орындау)
‎Хмм… Ммм.
‎Ммм~
Керемет
(Хайда) А, ха, ха, ха... (Инуи) Не болды?
‎(Хайда) Жоқ, ауа жұқа.
Кешіріңіз.
‎Егер сіз тек бассты тыңдасаңыз, бұл қызық немесе ештеңе болмайды.
Солай ма? маған ұнайды
‎(Хайда) Хмм~ Ха!
‎(иіскеу дыбысы) ‎(Хайда) Иә?
‎(Иіскеу дыбысы) ‎(Инуи) Не?
‎Оның иісі өте жақсы
Иә, карри бар. Уау, мен қатты аштым.
мырза. Инуи, жегің келмей ме?
‎Дұрыс, тамақ ішейік.
(Хайда) Мен күріштің үстіндегі роусты жеймін.
‎Мен буккаке типтімін, бірақ Инуи мырза ше?
‎Е, мен бөлетін адаммын.
Мен түсінемін.
‎Аа, ваннаны қарызға аламын ба?
‎(Хайда) Весс (Инуи) Рахмет
Иә...
‎(Хайда) Инуи-сан, кешіріңіз.
‎Мен әдеттегідей Луды үстіне қойдым.
Иә?
мырза. Инуи?
‎(Инуи) Үйге қайтайық. (Хайда) А?
Карри ше?
Хайда-сан, тамақтанып ал.
‎Егер оны суыған соң тоңазытқышқа салсаңыз, ертең пайдалануға болады.
‎Аа... Эй, Инуи мырза
Кешіріңіз
(Инуи) Мен кешірім сұрау үшін ештеңе істеген жоқпын.
Менің ойымша, бұл қазір қауіпсіз.
‎Тек бір сұраққа жауап беріңіз
‎Мені ұнатасыз ба?
‎♪～
‎～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory